你看  能行  能行哦
ほら　いける　いけるよ
要相信自己能行
いけると思い込め
很好  成型完成
よ～し　形成 OK
非常感谢你的协助
ご協力ありがとう
经过 10 年的空白期
10 年のブランクを経て
穿梭在你的小镇中的守护者之樱
あなたの町のかけつけ一本　おまもり桜
魔法少女千代田樱  现在正式登场
魔法少女千代田桜　ただいま見参
来  握手握手
はい　握手握手
诶？
えっ？
我妹妹小桃承蒙你照顾了
妹の桃ちゃんがお世話になってます
诶诶诶？
ええ～？
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
夕阳下的誓言!
魔族们的前进之路
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
千代田樱小姐？
千代田桜さん？
嗯
うん
太棒了  任务大成功
すごい　お使い大成功です
本来是在寻找核心的情报的  真身竟然蹦出来了
コアの情報を探したら　本物が飛び出してくるなんて
桃也肯定会开心的
桃もきっと喜びます
赶紧从这里逃出去吧
早速ここから脱出しましょう
啊  这个有点…
あっ　それはちょっと…
逃出去  逃出去
脱出　脱出
啊  但是怎么回去呢
あっ　でもどうやって帰ろう
等一下等一下
待って待って
给我冷静一点
待って　落ち着くのだ
扭角攻击
角ハンドル
因为这身体不是很稳固
あんまり固まってないから
拉来拉去的话可是会消失的
わちゃわちゃされると消えちゃう
对…对不起  请不要消失啊
す… すみません　消えないで
来考虑帮助夏美子的方法吧
シャミ子を助ける方法を考えるよ
但是…
しかし…
如果就这样让她深陷噩梦中放手不管
ここで悪夢の中にシャミ子を放置したら
我觉得我以后可能没法好好地面对她了
私　今後あの子の顔をまともに見られなくなると思う
我讨厌这样
それは　嫌だから
就余一个人来找的话可能会花上几天
余だけで捜すと　それこそ数日がかりだ
现在被封印的余  只有知道了精确地点才能导航
封印中の今の余には　ピンポイントのナビしかできぬ
只要解除古代的封印就行了吧
古代の封印を解けばいいんだ
只要放血就可以吗  要放多少加仑
生き血を出せばいける　何ガロンくらい
等等等等！
待て待て待て待て待て！
不要干傻事
棒はやめよ
靠小鬼你一个人的血是没法完全解除古代的封印的
若造 1 人の生き血で　古代の封印の全解除は無理だ
别着急啊  桃
早まらないで　桃
想想别的方法吧
別な方法を考えるぞ
别的方法？
別の方法？
抱歉啊
ごめんね
现在和你一起从这里回去有点困难
君と一緒にここから帰るのは　今はちょっと難しいの
为什么
どうして
因为这个样子就像是你记忆的海市蜃楼一样
この姿は君の記憶の蜃気楼みたいなもので
马上就要消失了
まもなく消えるから
还有呢  我的核心埋在你的身体里了  所以回不去
あとね　私のコアは君の中に埋め込んじゃったのだ
原来如此呢  埋在我的…
なるほどですね　私の中に…
嗯？
うん？
你刚说啥？
何ですと～？
发出太大的声音的话我会消失的
あんまり大きい声出すと消えちゃう
为什么啊
えっ　なんで
这这…这是怎么一回事啊
どどど… どういうことですか
我想想  怎么说好呢
え～っと　どうやって説明しようかな
现在我是在借用你的大脑来说话的
今は君の脳を借りてしゃべっているから
所以做不到复杂的说明
複雑な説明ができない
比起用三言两语来说明
君は少ない言葉で説明するより
还是直接让你感受一下理解得更快
感覚で吸収した方が飲み込みが早いかも
总之  继续寻找 10 年前的记忆吧
とりあえず　10 年前の記憶探し続行しよう
诶？
えっ？
机会难得  也练习一下自己力量的使用方法吧
せっかくだから　自分の力の使い方を練習してみようよ
等…等等
ま… 待って
我还没能理解呢  把核心埋在体内是什么意思
私まだ納得してないです　コアを埋め込むとは
转换一下  集中集中
さあ　切り替えて集中集中
做不到的啦
無理です
没关系的  放轻松
大丈夫だよ　落ち着いて
来  面向前方举起魔杖
はい　前を向いて杖を構えて
试着去摸索自己的记忆
自分の記憶を探ってみて
能找到这根杖真是太好了
その杖を見つけてくれてよかったよ
在工厂废墟的时候波长奇迹般地对上了
廃工場では奇跡的に波長が合って
能够传递讯息
意志を伝えられた
工厂废墟的声音…
廃工場の声…
那个原来不是幻听啊
幻聴じゃなかったんだ
虽然眼睛闭上了  在脑内另一只眼睛睁开了的感觉
目は閉じているけれど　頭の中でもう一つの目を開いてる感じ
想象从集中成束的意识前端那里
集中して束ねた意識の先端から
向记忆之池滴下水珠的景象
記憶の池に水滴を落とすイメージ
然后就是啪的一下咣的一下就能找到了
あとは　バアッといってガーンと見つける
完全不明白后半段在说什么
後半何を言ってるのか分からないです
嗖的一下  啪的一下  然后咣
スッときたらバアッといってガーンだよ
集中…
集中集中
你 10 年前比清子小姐想得还要脆弱
君は 10 年前　清子さんが思っているより弱っていたんだ
由于诅咒  你的灵魂构造弱不禁风  满是空隙
魂は呪いのせいで　構造が弱ってスカスカで
我做的处理只是权宜之计
私がやった処置なんて気休めだった
变成核心  连维持猫形态的魔力都几乎耗尽时
コアになって　猫の姿を保つ魔力もほとんどなくなったとき
脑海中浮现的是你的身影
思い浮かんだのが君のこと
这…这里是？
こ…ここは？
大概是成功了哦
多分成功だよ
想做还是能做到的嘛
やればできるじゃん
打扰了
お邪魔します
优子
優子ちゃん
连妹妹的诅咒也一起背负的温柔的孩子
妹の分まで呪いを背負った優しい子
这个小镇暂时不会有灾难袭来吧
この町には当面　災いは来ないだろう
所以…
だから…
我把我的核心托付给你
私のコアを君に託す
用我的核心来支撑你的生命吧
君の命を　私のコアで支えよう
希望你能恢复健康
どうか　健やかに
我的生命由樱小姐的核心支撑着？
私の命を　桜さんのコアで支えている？
嗯  所以现在不能一起回去
うん　だから今は一緒に帰れない
差不多到时间了
そろそろ時間切れだ
诶？
えっ？
每天从你身上拿来的魔力用完了
君から日々かすめ取っていた魔力のヘソクリが切れてしまった
诶？
ええっ？
怎么能这样  还有很多想问你和请你帮忙的事呢
そんな殺生な　まだ聞きたいことや助けてほしいことが
等…等等
ま… 待って
不把樱小姐还给桃的话
桃に桜さんを返せないと
桃是不会露出笑容的
桃が笑顔になれない
我会搞不懂在为什么努力
私何のために頑張っていたのか分からなくなる
没问题的
大丈夫
小桃好像已经得到了比我…
桃ちゃんは　もう私より…
比这个小镇  甚至比自己更重要的东西了
町より　自分より大切なものができたみたいだから
笑容什么的马上就能看到的
笑顔なんてすぐ見られるよ
等我私藏一点魔力之后再跟你聊吧
また魔力のヘソクリがたまったらお話ししよう
可能每天会有点困  这点就原谅我一下吧
毎日ちょっとだけ眠くなると思うけど　そこは許して
怎…怎么能这样
そ… そんなあ
而且总有一天能把核心取出来哦
それに　コアはいつか取り出せるよ
你变成超强的魔族克服诅咒就行了
君が超強い魔族になって　呪いを克服すればいい
这样的话就不用我支撑你了
そしたら私が支える必要がなくなるから
这也太难了吧
難しくないですか
超级难哦
超難しいよ
不过  或许船到桥头自然直哦
でも　意外と何とかなるかもよ
诶？
ええ～？
还有
それから
稍微凑过来一下
ちょっと耳貸して
最后我有个请求
最後にお願いがあるんだけど
要快点找到迷路的夏美子的话
迷子のシャミ子を早く見つけるためには
需要能在梦里活动负责探索的人
夢の中で動ける探索役が必要だ
魔力强到有些杂音余也不会跟丢的人比较好
半端なノイズじゃ余が見失わないくらい　魔力が強いヤツがいい
并且  如果灵魂的连锁没有近到夏美子的亲族的等级
そして　魂のチャンネルがシャミ子と親族レベルで近くないと
就无法安稳地送进去
安定して送り込めぬ
是亲族  魔力又很强…
親族レベルで魔力が強い…
我想到了
ひらめいた
嗯？
えっ？
樱小姐消失了…
桜さん　消えちゃった…
最后我有个请求
最後にお願いがあるんだけど
好  寻找回去的方法吧
よし　帰り方を探そう
边把讨厌的回忆碾碎掉边游荡的话迟早能回去的吧
嫌な思い出をちぎっては投げながらうろつけば　いつかは帰れますよね
如果能安全回去的话我要用它吃烤薄饼
私　無事帰ったらこの武器でパンケーキ食べます
要成为超强魔族的话  这种事情轻轻松松
超強い魔族になるなら　これくらい余裕余裕
诶？
えっ？
我瞎说的啦  完全不是轻轻松松
ウソでした　余裕なんてありませんでした
原来如此
なるほど
就算有武器但是持有者没有体力的话  也只会逐渐陷入困境
武器はあっても　持ち主に体力がないとジリ貧になる
魔族记住了
魔族覚えた
到此为止了吗
ここまでか
不要以为这样就赢…
これで勝ったと…
不要放弃啊
諦めるな～
诶？
えっ？
我来接你了  夏美子
迎えに来たよ　シャミ子
桃…桃！
も… 桃！
你怎么在这里
なぜここに
怎么好像变得黑黑的
あと　何か黒くないですか
我暗堕之后来的
闇堕ちしてきた
完全听不懂啊
意味が分からない
暗堕？是怎么回事啊？
闇堕ち？　どういうこと？
要想进来这里的话  必须要成为夏美子的眷属…
ここに迎えに来るために　シャミ子の眷属になる必要が…
咦？
あれ？
这里受伤了  没关系吗
ケガしてる　大丈夫ですか
呃  那个  是旧伤
えっ　ああ　これは　えっと　古傷
是这样啊  太好了
そうなんですか　よかった
话说回来  好帅啊
そんなことよりすごくカッコいい
这身衣服绝对比以前的要好
こっちの方が断然いいです
桃长得高  非常适合简约的黑色
背が高いから　シンプルな黒が似合う
兴奋起来了
あ～　興奮してきた
给我冷静点
落ち着いて
非常抱歉
ごめんなさいでした
详细之后再说
詳しくはあとで
先回去吧  夏美子
帰るよ　シャミ子
Darkness Peach
暗黑之桃  听得到吗
ダークネスピーチよ　聞こえるか
暗黑是…
ダークネスとは…
我在那个转角开了一个出口  快点出来吧
そこを曲がったところにゲートを開いたぞ　早急に脱出せよ
暗黑之桃是什么
ダークネスピーチって何
走吧  夏美子
行くよ　シャミ子
这是一个非常细琐的问题  忘了吧
そこは極めて些末な問題なので忘れて
我好在意  我好在意
気になる気になる
告诉我  告诉我
教えて教えて
撤退
撤収
啊  不要扯尾巴…
あっ　尻尾ヒモやめて　やめ…
不要以为这样就赢了
これで勝ったと思うなよ～
咦？
あれ？
还有这种方法吗
そんな方法が
可是  这真的能成功吗
しかし　本当にできるのか
这是梦？
これは夢？
的确是一个赌运气的方法
確かにいちかばちかだけど
但是只要大家齐心协力  或许就能成功
みんなの協力があれば　何とかなるかもしれない
如果没能回来的话  那之后就…
もし戻れなかったら　そのあとは…
我知道的
分かってる
不对  这不是我的
違う　これは私のものではない
这是别人的记忆
誰かの記憶だ
不论是找到姐姐的核心
姉のコアを見つけて取り戻したいとか
还是为此保护这个小镇
そのために町を守るとか
我一直没有放弃
今だって諦めていないけど
但是  现在有了比这个更加珍惜的东西
でも　それより大事にしたいものができたから
所以我会尽力而为
やれるだけやってみる
刚才的是…
今のは…
还有这里是哪儿
っていうか　ここは一体
早上好
おはよう
睡醒了吗
目　覚めた
怪物鸟啊啊
鳥のバケモノ～
抱歉抱歉
ごめんごめん
忘记把 cosplay 脱下来了
コスプレしたままだった
小…小仓同学？
お… 小倉さん？
这里是我的研究室哦
ここは私のラボだよ
为什么穿成这样
なぜそんな格好を
这是中世纪医生的 cosplay 哦
これはねえ　中世のお医者さんのコスプレ
为什么？
何で？
因为能提高情绪啊
テンションが上がるから
这…这样啊
そ… そうですか
我是鸟
ボクハトリダッタ
为了救出汝必须有相应的知识和准备
おぬしを救出するために　知識と準備が必要だったのでな
所以借用了小仓的力量
小倉の力を借りたのだ
救出？
对了  桃
そうだ　桃
梦中黑色的桃让我吓了一跳
夢の中の桃が驚きの黒さだったんです
而且还说暗堕了
それに闇堕ちしたって
桃为了能进入汝的梦里  暂时成为了汝的眷属
桃はおぬしの夢に入るために　一時的におぬしの眷属となったのだ
眷…眷属？但是暂时的？
け… 眷属？　でも一時的に？
嗯
うむ
就是说没有完全暗堕
完全な闇堕ちではないということだ
就是说
つまり
现在的桃精神是暗属性  肉体是光属性
今の桃は精神は闇属性　肉体は光属性
是拥有双重属性的桃啊
ダブル属性持ちの桃なのだ
这…这这…这什么  超级帅气！
な… ななな… 何それ　超カッコいい！
但是只有精神是暗属性是怎么回事
でも　精神だけ闇属性ってどういう
说到底  这家伙其实精神上早就做好暗堕的准备了啊
そもそもこやつは　精神的に闇堕ちの準備はとっくに整っていたのだ
也许平实柠檬汁能让她醒过来
シークワーサージュースで目覚めるかしら
蜜柑 让我来吧
ミカンさん　私が
夏美子
シャミ子
那我帮忙扶着桃
じゃあ　私が桃を支えるから
好
はい
桃  喝吧
桃　飲んで
好酸…
すっぱっ…
夏美子
シャミ子
汝已经让桃做好暗堕的准备了
桃の闇堕ちの準備は　おぬしの手によって整えられていたのだ
汝明白这是什么意思吗
これがどういうことか分かるか
啊？
はっ？
也就是说
つ～ま～り～
桃对汝…
桃はおぬしのことが…
先祖大人！
ご先祖～！
为什么要对自己的喉咙用手刀？
どうして自らの喉に手刀を？
身…身体擅自就…
か… 体が勝手に…
早上好
おはよう
因为这次要去的地方是梦境里面
今回は行く場所が夢の中だったからね
所以只要精神暗堕就足够了哦
精神だけ闇堕ちさせればよかったんだよ
但是也不能一直保持这个状态
でも　この状態はずっと保てない
核心
精神被黑暗吞噬后  以太体也会逐渐变换成暗属性
コアが闇にのまれると　徐々にエーテル体も闇に変換されていく
没时间了  蜜柑
時間がない　ミカン
蜜…蜜柑？
ミ… ミカンさん？
夏美子  离桃远一点
シャミ子　桃から離れて
接下来就是「仲夏的心跳大实验节」
これから　「真夏のワクワク大実験祭」
啊不对  开始「把千代田同学拉回光明大作战」吧
じゃなかった　「千代田さんを光に引っ張り戻せ大作戦」を始めるよ
实验？
実験？
根据过去的传承所说  想要阻止暗堕的话
過去の伝承によれば闇堕ちを止めたいときは
最好的方法就是用友情的力量狠狠给她来一箭
友情パワー的なやつを一発ぶち込むのがオススメなんだって
哪里来的传承啊
どこの伝承です
是名作哦
名作たちよ
现在要给予桃魔力上的刺激  把她拉回光明侧
今から桃に魔力的なショックを与えて　光側に引っ張り戻す
因为是魔力的箭矢  肉体是不会受伤的
魔力の矢だから肉体には傷をつけないわ
但是看上去真的好可怕啊
でも絵面がすっごく怖いです
那个…  桃的暗堕非要这样强行改变回来吗
あの…　桃の闇堕ちってそんな無理して戻さなくちゃダメですか
桃弱化了的份就由我来努力补上
桃が弱くなる分私が頑張るので
我会把肌肉锻炼到能举起巨大石头的
大きい石とか持ち上げられるよう筋トレするので
早上也会去跑全程马拉松的
朝からフルマラソンもします
这实在是有点不大可能吧
それはちょっと難しいんじゃないかしら
就算稍微硬来一点  还是现在变回去比较好
多少無理してでも今は戻った方がいい
我明白了
分かりました
因为我也没有试过  这就是个全看运气的赌博
やったことないからいちかばちかの賭けだけど
但既然是桃的委托
他でもない桃の頼みだもの
就一定要成功
成功してみせるわ
没问题  没问题的
大丈夫　大丈夫
给我变回来吧  桃
戻ってきなさい　桃
10 年前从你那里得到的感情  现在就还给你
10 年前にあなたからもらった気持ち　今返すわ
桃…
勉…勉强成功了吗
な… 何とかなったかしら
嗯  好像已经变回来了
うん　戻ったっぽい
变…变回来了吗  这样吗
も… 戻ったんですか　そうですか
蜜柑  抱歉让你做这种讨厌的事
ミカン　嫌な役目させてごめん
没什么了
いいってことよ
感谢伟大的蜜柑小姐的友情的力量吧
偉大なるミカンちゃんの友情パワーに感謝しなさい
友情…
话说回来
それはそうと
因为已经紧张到无以复加了  诅咒马上要不行了
壮絶な緊張を強いられたので　もう呪いがダメです
诶？
へっ？
又没控制住
またやってしまったわ
蜜柑
ミカンさん
把实验室弄坏了  真的对不起
ラボ壊しちゃってごめん
不用在意  反正是学校的设施
気にしないで　学校の設備だし
不如说这个才是最糟糕的地方吧
むしろそこが一番ダメなポイントなんだけど
好想调查一下这个力量
その呪いの力調べた～い
之前的药也正好派上了用场  满足了
それはそれとして　この前の薬も役に立ったみたいだし　満足
下次再让我愉快地做实验吧
また楽しい実験をさせてね
药？
薬？
啊啊…
ああ…
我把之前小仓同学给我的奇怪的药全部喝掉了
前に小倉さんからもらった怪しい薬　全部飲みきった
用来补充在梦境中弱化了的魔力
夢の中では弱った魔力をこれで補って
不行了  以太体和胃都开始翻江倒海了
ダメだ　エーテル体と胃が反乱を
这实在不是人类能入口的东西
あれは人類が口に入れていいものじゃない
桃
桃～
桃！
我这是在哪里啊
どこだ　ここは
视野还挺开阔的
随分見晴らしがよいではないか
一不留神发现自己在这么高的地方了
うっかりしてたら何だか高いところにいるみたいだぞ
余是不是跑慢了啊
余は逃げ遅れたか
想要把桃变成眷属的话  还缺少很多东西
桃を眷属にするには色んなものが足りない
而且…
それに…
给大家添了这么多负担
みんなに負担をかけたのに
却没办法把樱小姐的核心还给桃
桜さんのコアが返せそうにないこと
这种事该怎么和桃说才好呢
桃に何て言えばいいんだろう
想办法讨论一下把核心取出的方法吧
何とかコアを取り出す方法を話し合おう
桃
夏美子？
シャミ子？
状态恢复了吗
調子戻りましたか
我有话想和你说
話したいことがあるんです
Fresh Peach Hammerhead Shark
你这个老赖魔族  鲜桃活力锤头鲨洗礼
この借りパク魔族　フレッシュピーチハンマーヘッドシャーク
一定会被揍的
きっとこうなるんだ
你脸色是不是有点差  没事吧
何か顔色悪くない　大丈夫
樱的核心在支撑夏美子的灵魂吗
桜のコアがシャミ子の魂を支えているか
樱还说了什么吗
他に何か言われたことはある
嗯…
えっと…
樱小姐在消失之前
桜さんが消える前に
拜托了我「能帮我守护这个小镇吗」这样的事
「この町を守ってくれないか」　みたいなことを頼まれました
说了那种事啊
そんなことを言ったんだ
但是冷静地考虑一下这种事绝对做不到的
でも冷静に考えたらそんなの絶対無理です
我得想个什么办法把核心取出来还给桃
何とかコアを取り出して　桃に返したいんです
用吸尘器吸或者梆梆梆地敲背能不能搞出来啊
掃除機で吸ったり背中をバンバン叩けば出てくるかな
核心可不是堵在喉咙里的年糕
コアは喉に詰まったお餅じゃないから
不要勉强啊
無理しないで
姐姐的核心就暂时交给夏美子来保管
姉のコアはしばらくシャミ子が預かっていて
但是这样桃至今为止的努力就…
でもそれだと今までの桃の頑張りは…
我已经知道姐姐就在这里了  现在这样就行了
姉がここにいることが分かった　今はそれでいい
姐姐不是也说了吗
姉も言ってたんでしょ
等有一天变成超强的魔族了  核心就能取出来了
いつか超強い魔族になったら　コアは取り出せるって
在这之前我会等着的
それまで待ってるよ
变成超强的魔族  这事永远也做不到的吧
超強い魔族になるなんて　七生かけても無理じゃないですか
应该能做到的吧
なれるんじゃない
太随便了吧
適当すぎる
樱拜托你守护小镇
町を守るっていう桜のお願い
要不也试一下  就当是为了变强
強くなるためにも　やってみたらどうかな
我也会帮忙的
私手伝うよ
但是这里本来就是桃的小镇
そもそもここは桃の町で
知道核心…姐姐的所在之处后
コアの… 姉の居場所が分かると
我执着于这个小镇的理由  也就随之消失了
私がこの町に固執する理由　あんまりなくなっちゃうんだ
所以说啊  从今以后我只要尽全力守护好
だから　これからはシャミ子が笑顔になれるだけの
这片能让夏美子露出笑容的小小的街角
ごくごく小さな街角だけを全力で守れたら
我想  这就是我全新的目标
それが　私の新しい目標になる気がするんだ
所以你考虑一下
だから考えてみて
诶
えっ
太陽まぶしすぎて
阳光很是炫目
夏美子？
シャミ子？
チカチカ目をこすった
轻轻揉揉晃疼的双眼
笑…桃笑了
わ… 笑ってくれた
思わず飛び出したよ
不假思索夺门而出
为什么  我都没办法把樱小姐还给你
なんで　桜さん返せないのに
ドキドキのはじまりさ
心动不已就此开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
用左手轻轻按住 不停飘动的刘海
夏美子
なっ　シャミ子
为什么要哭
何で泣くの
才没有哭呢  我这是眼睛的水
泣いてない　これは目汁だ
いつもの景色がきらめくよ
司空见惯的景色也如此闪闪发光
我怎么可能会被连为我暗堕都不肯的魔法少女惹哭啊
闇堕ちもしてくれない魔法少女なんかに泣かされるか
スリー　ツー　ワン
三 二 一
今すぐ伝えたい　ふたりの秘密
现在就想告诉你 我们之间的秘密
不要以为这样就赢了
これで　勝ったと思うなよ
私たちならできるよ
我们一定可以做到
这样的我能做到吗
こんな私にできるだろうか
いつも隣にいて
因为一直与你相伴
樱小姐拜托的事
桜さんからの頼まれごと
きっと
一定
信じてるから
我始终坚信着
町かどで見つけた　大事な宝物
在街角发现的重要的宝物
最后我有个请求
最後にお願いがあるんだけど
请你多关照一下小桃
桃ちゃんのことを見ていてあげて
たとえ君が遠く離れても　必ず追いかけるよ
纵使相隔万里 定会将你寻回
我没想到那孩子竟然会回到这个小镇上
まさか　この町にあの子が戻ってくるなんて思わなかった
ずっと輝いてる　未来はここにある
始终熠熠生辉 未来就在脚下
虽然笨手笨脚  但是个很好的孩子
不器用だけど　とってもいい子なんだ
好的  我会紧盯着她的
はい　目を離しません
毕竟我们是宿敌
宿敵ですから
お楽しみはこれから
满载期待 就此启程
太好了  这样我就可以安心离开了
よかった　これで安心して潜れる
还有  顺便试着稍微守护一下这个小镇哦
そしたら　ついでにちょっとこの町を守ってみてよ
好的
はい
诶  顺便？
って　ええっ　ついで？
我感觉你我的思考方式有一点点相似
君の考え方は私とちょっとだけ似ている気がするんだ
こっそり倒したくて
想要悄悄打败你
我很期待哦
期待してるよ
チラチラ目を盗んだ
不时躲避你的目光
たまらず駆け出したよ
按捺不住飞奔而出
果然感觉是樱小姐看错人了
やっぱり　見込み違いな気がする
ドタバタな毎日さ
吵吵闹闹的平凡日常
ぽろぽろ流れる涙　優しくぬぐったら
扑簌扑簌的眼泪 轻柔地帮你擦去
别…别哭了
な… 泣かないで
那个…
えっと…
有什么想吃的吗
何か食べたいものある
いつもの笑顔にときめくよ
平日见惯的笑容也如此触动人心
冰棒
ぽっきんアイス
スリー　ツー　ワン
三 二 一
今すぐ見つめ合おう　ふたりの世界
现在就想彼此凝视 我们的二人世界
连把一个魔法少女变成眷属都做不到
魔法少女 1 人眷属にできないのに
私たち出会ったかな　闇の中でも
黑暗之中 我们是否也曾相逢
守护小镇这种事
町を守るなんて
我感觉我做不到
できる気がしないです
以前夏美子也说过的吧
でもシャミ子　以前言ってたよね
我一个人没法战斗到最后  所以一起战斗吧
私は 1 人じゃ戦い抜けないから　一緒に戦ってって
我也会帮忙的
私も手伝うし
之后再召集同伴不就好了吗
これから人を集めればいいんじゃない
毕竟是暗影女王  一个人战斗才奇怪呢
シャドウミストレスなんだし　ワンオペで戦う方がおかしい
心の片隅
在心灵的一角
啊  感觉老师也对我说过这个
あっ　それ　先生にも言われた気がします
描いてきた
所描绘的
誰にも負けない強さが
不输任何人的倔强
有桃帮忙的话  我就尽我全力试试看
桃が手伝ってくれるなら　やれるだけやってみます
嗯
うん
いつもふたりを抱きしめてくれるから
只因我们二人始终彼此相拥
那么  虽然在魔力层面上跟你缔结契约还很困难
じゃあ　魔力的な意味での眷属契約はまだ難しいけど
もう迷わないよ
我已不再迷茫
前向いて
面向未来
你我二人  但求同生共死
ともに死線をくぐるべく　我ら二人
何も怖くないよ
我已不再畏惧
纵使属性相异  情义可为眷属
属性は違えど　義理の眷属
信じてるから
相信着你
町かどで見つけた　大事な宝物
在街角发现的重要的宝物
来  用碎冰冰发誓吧
はい　ぽっきんアイスの誓い
啊？
はっ？
什么东西
何それ
果然你还是忘掉吧
やっぱり忘れて
たとえ君が遠く離れても　かわらず大好きだよ
纵使相隔万里 偏爱至死不渝
收下了之后再忘记
受け取ってから忘れて
再来一遍  刚才的再讲一遍
もう一回　今のもう一回
ずっと輝いてる　未来はここにある
始终熠熠生辉 未来就在脚下
再不吃冰棒就化了  快点吃
アイスが溶けるから早く食べて
求你了  再说一遍
お願いします　もう一回
加油啊魔族们
頑張れ　魔族たち
お楽しみはこれから
满载期待 就此启程
要和朋友互相切磋变得越来越强啊
仲間とともに切磋琢磨し強くなっていくんだ
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
我是吉田优子
吉田優子です
成为高中生后的第一个暑假
高校生になって　初めての夏休みを
我想做点属于假期的快乐的活动
夏休みらしく楽しく過ごそうと思います
说起暑假就是祭典啊
夏休みといえばお祭りや～
我来帮你穿浴衣
浴衣着付けたるわ～
浴衣看起来很凉快呢
浴衣涼しそうね
暂时的休息!! 魔族的夏日祭典
诶  我也要去吗？
えっ　私も？
给我做附身物啊
よりしろ人形くれ～い